This was the first cultural center of Sao Paulo.
Das hier ist das erste kulturelle Zentrum der Stadt São Paulo.
The first project for the São Paulo Cultural Center
Und von hier ging das Pilotprojekt aus für das Kulturelle Zentrum von São Paulo.
at Vergueiro St. stemmed from here.
Was heute dort in der Straße Vergueiro ist.
In the '70s this place was appropriated by the metro company.
In den 1970er Jahren war hier überall die Metro
And these neighborhoods came along.
und so entstanden hier neue Viertel.
When the Itaú Bank built its headquarters here at Conceição
Als die Bank Itaú hierher kam, sich hier im Viertel Conceição niederließ,
this region started to be speculated in the real estate market. Why?
wurde dieses Gebiet zur Spekulation auf dem Immobilienmarkt freigegeben. Warum?
because a new population of
Weil hier auch eine neue Bevölkerung herkam,
executives, bank managers and people of higher classes came along
Führungskräfte, Personal der Banken-Elite...
because the bank was then seated here.
weil hier der Hauptsitz der Bank ist.
And from thereon this region has started to be speculated
Sie beginnen also mit diesem Gebiet hier zu spekulieren
and the population that was here before migrated to other places.
und die ursprüngliche Bevölkerung von hier, sie wird woanders hingetrieben.
So people who had these stories
Von da an, hielten die Leute diese Geschichten fest,
left with them to other communities
überbrachten sie an andere Gemeinschaften hier,
even further in the outskirts.
die auch in der Peripherie liegen...
But this situation...
(Geräusch eines aufsteigenden Flugzeugs) Doch es blieb diese... diese...
remains unsolved...
diese Situation...